I will share with you in French my passion, aeronautics.
Voy a compartir con usted en francés mi pasión, la aeronáutica.
All of this starts with an overly bland anecdote that happened to me a few years ago.
Todo esto comienza con una anécdota demasiado blandida que me pasó hace unos años.
When a friend contacted me, being passionate about viations and ebident in Toulouse,
Cuando un amigo me contactó, siendo apasionado de las vias y ebiendente en Toulouse,
He had found pieces of aircraft in the land south of Toulouse and led to his identification.
Había encontrado piezas de aviones en la tierra al sur de Toulouse y estaba tratando de identificarlo.
I put photos of these pieces on a specialized website, quickly the answers arrived.
Puse fotos de estas piezas en un sitio web especializado, rápidamente las respuestas a la llegada.
These are parts of an English plane and other answers followed.
Estas son piezas de un avión inglés y otras respuestas siguieron.
It was an April in caster, an English four-engine bomber, who in 1944 was beaten south of Toulouse.
Es un abril en casterio, un bombardero inglés cuatrimotor, que en 1944, fue golpeado al sur de Toulouse.
The person I was in contact with puts me in contact with a retired woman, Arlette,
La persona con la que estaba en contacto me puso en contacto con una jubilada, Arlette,
who knew the story of this plane very well.
Que conocía muy bien la historia de ese avión.
Arlette told me that she had taken care of welcoming the families of the crew members of this English plane,
Arlette me contó que se había encargado de recibir a las familias de los miembros de la tripulación de ese avión inglés,